Bir web sitesinin kaynak kodunu incelerken sources kısmından css leri ile oynaya bilirsin. siyahsa beyaz gibi
hackerrank güzel ctf sitesi ama logini free değil gibi sonra bakmalı

cookie: source code-> network-> gidene requeste bak headers falan kısmı açılır
editthiscookie plugin ile değiştiryor.
giden cookie headerdan name titleını alırsın oradan kendin admin falan diye set edersin tamamdır
bunun kodunu yazmak için cookie_set.py dosya yazdım.
6.videodan devam
re.findall ->
print re.findall(r'action="(.*?)"',r.text)
sıradaki url [u'/np/değer/'] olarak gelir.
regular expression program içinde özel textleri ayırmak için kullanılır.
bunlara göre parse adiyor o işaret gelene kadar.
re.split ile boşluklarına ayırabilirsin

grep -oE "tjctf{.*}" anything içi
curl -X POST "site" diyip isteklerini ona göre atabilirsin.
infinite javascript scrolling: windows terminelden yapmış
local file inclusion:=../../:../ ile olan

user-agent lookup var browser ne olduğuna bakabiliyorsun

gitdumper gitler için kullana
source ile kaynak kodlarını çekersin
git log ile verlerine bakarsın
eskiden ne yaptığına dair

search bir kutuda hex denedi  sql denedi ve *  da bir şeyler oldu
. da hepsini verdi
reguler expression .* diyince hepsi ve flag geldi

nikto web taramalarda kulanılabilir
github.com/uscga/tools kullanbileceğin toollar ile ilgili bilgi vermiş

manual http requests->

#!/bin/bash
nc .... diiyip bu dosyayaı normal çalıştırırsan sana aynı terminalden yazdıkların gibi çıktı veriri

server-side -injection flask:http://vulnerable-website.com/?username=${7*7}

bzr git gibi adres verip gfiles dediğinde indez.phpyi çekebilirisn.

